Niebla que nubla 

de la luna su luz 

ya nada es lo que fue 

Fantasmas de antaño. 

recuerdos del ayer. 

¿Cuál es mi verdad? 

¿A dónde iré? 

Si así he de vivir, 

¿Por qué no 

fingir? 

Más fue el jardín. 

Brillan con barro. 

Capítulo uno El viejo molino. 

En alguna parte, y perdido en los 
brumosos 

anales de la historia, hay un lugar que 

pocos han visto. 

Un misterioso lugar llamado Lo 

Desconocido, en el que los relatos 

que cayeron en el olvido hace mucho 
tiempo 

son revelados aquellos que viajan por 

el bosque para 

intentonas, pandereta, carrancá, 
batracio, 

alcachofa, pingüino. 

Pero creo que peor nombre para esta Rana 
es  

espera un momento. 

Dónde estámos? en el bosque? 

Quiero decir qué hacemos aquí? Volviendo 

a casa, nos hemos perdido. 

Creo que nos hemos desviado del camino. 

Puedo dejar un caminito de caramelos? 

No, aunque me he perdido. 

Mi corazón desconsolado está en casa, 
hecho 

pedazos desparramados por el cementerio 
de mi amor perdido. 

Si pudiera, 

¿has oído eso? 

Si

¿Crees que es un desequilibrado? 

con un hacha, guardando la oscuridad a 
sus próximas víctimas, 

Greg, Greg 

Vas a meter  en un lío a. 

O 

deberíamos pedirlo ayuda? No deberíamos 
pedirle ayuda. 

Calla tu

Crees que deberíamos haberle pedido 
ayuda ? 

Quizá ya puedo ayudaros. 

En fin, estáis perdidos. 

 Pero qué  le pasa a todo el mundo? Total, tasaron, 
cepillando. 

Y yo estoy respondiendo a tu pregunta no 
crees? 

En el cerebro de las aves no cabe la 
capacidad del habla. 

Perdona, como dices. 

Bueno, sólo digo que eres rara. 

O sea, no eres normal. 

Digo deja de hablar con eso está 

explicaos. 

Bueno, hasta la próxima adios. 

Caprice, señor, usted continúe con lo 
suyo. 

Sólo queremos llegar a casa con nuestros 
brazos y piernas en su sitio. 

Este bosque no es lugar para niños. 

No sabéis que la bestia merodea por 
aquí? La bestia 

no teníamos ni idea. 

Estamos perdidos e intentamos volver a 
casa. 

Bueno, bienvenidos a lo desconocido. 

Estáis más perdidos de lo que creéis. 

Encontré esta casa abandonada, 
reconvertido 

el molino para mis necesidades. 

Tu hermano y tú 

estareis a salvo aquí mientras 

yo trabajo canaimita de 

Cabanellas, cañito la cama. 

En qué trabaja exactamente? 

Todos tenemos una lámpara que encender y 
ésta es la mía. 

Yo reduzco los árboles de noble madera 

para mantener mi lámpara encendida. 

Esta es la suerte que me ha tocado esta 
explicar. 

Me falta un tornillo. 

Deberíamos escaparnos? Sí, podemos, pero 
conocera bien estos bosques. 

Habría que dejarlo fuera de combate. 

Esto podría acabar mal. 

Si Vale 

está escuchando. 

Estábamos hablando de escapar. 

Marchosos si queréis. 

Pero recortar la bestia hecha 

estos postes contra mother, 

no melodía fúnebre en busca 

de almas perdidas como las nuestras. 

Para ayudarnos o no, para eso 

tengo trabajo en el molino. 

Cuando acabe el paro y lo que pueda por 
desearos 

si seguís aquí a mi regreso. 

Supongo que podríamos irnos, pero 
no se yo. 

Tú 

crees que hay una bestia fuera o nos 
está tomando 

el pelo? 

Podría haberse deshecho de nosotros si 
hubiera 

querido y nos ha encendido el fuego. 

Es todo un detalle. 

Es posible que haya una bestia. 

También había una parlanchina, pero no 
sé. 

A veces me siento como si fuera un 
barco, 

descendiendo por un río sinuoso que 
desemboca 

en un infinito mar negro que 

me lleva lejos, muy lejos de donde 
quiero estar. 

De quien yo quiero ser. 

Tú sabías que se remoja una pausa se 
convierta 

en una trampa? 

Así no me ayudas. 

Por qué no vas a jugar con tu rana? 

Dónde está esa ranita mía? Esperaban una 

tormenta? Mi pronto para estar contigo. 

Dónde 

se habrá metido Serrano? 

Me he tropezado con mi caminito 

de caramelo. 

Esa rama 

no está 

tomando el pelo. 

O 

Un asco ti. 

Si estás a. 

Tienes 

unos ojos preciosos. 

Qué 

ha pasado? Dónde está tu hermano 

José 

? 

La bestia otros chicos 

parece esta criatura está 

a 

punto de 
caer. 

Por qué tu? 

No olvidarse ese plan? 

Corre, 

corre, corre, corre, corre, 

camuflaje. 

Es asombroso. 

Yo 

también tengo que tirarle algo 

así 

como tus caramelos. 

A lo mejor se comió el caminito de 
caramelos que llevaba este 

molino Castellitto a la bestia 

con tus caramelos. 

Dámela Changer, eres demasiado pequeño 
para llevarla. 

Tenemos que 

irnos de aquí. 

El resto de 

los 

caramelos. 

Mira que escupida 

una tortuga 

y ahora es mi nuevo amigo. 
Oye a Vas. 

Qué le vamos a hacer? 

No lo sé. 

Pero hemos resuelto el problema de la 
bestia. 

Ese perro no es la bestia, 

a lo bestia no se la pude apaciguar como 
un animal de 

granja cualquiera. 

De hecho, como la noche aúlla 

a los cuatro vientos, es la 

muerte de la esperanza, le roba 

a sus hijos y destruirá. 

Siempre metiéndonos en líos, muchacho, 
no 

entiendes nada. 

Tú eres el hermano mayor. 

Tú eres el responsable de ti, de lo que 

haga tu hermano. 

Lo siento. 

A lo mejor puedo repararlo. 

No, no se 

lleva a tu hermano al norte 

buscando un pueblo. 

Gracias damasquinado. 

Una última cosa. 

Tened cuidado con lo desconocido, la 
bestia. 

Salid de estos bosques. 

Podéis o. 

He entendido tú pequeño cuida 

a esa rana con un nombre adecuado. 

Creo 

que 

ya tengo un nuevo nombre para nuestra 
rama. 

Voy a llamarla, pues eso va a ser algo 

lioso, no que llamar equity. 

A ver si te voy a llamar a ti pantalon 
de caramelos. 

Hola, muy buenas. 

Gracias. 

No estoy hablando contigo, estoy 
hablando con Wilt. 

